​角巻わため - Holidays!
​作詞: 角巻わため
​作曲: ナノウ
​編曲: ナノウ
​唄: 角巻わため
​あぁ、 ​​め が さめたら ひ が のぼり
​あぁ、​​目が覚めたら　陽が昇り
​あぁ、 め ​​が さめたら ひ が のぼり
​あぁ、目​​が覚めたら　陽が昇り
​あぁ、 め が ​​さめたら ひ が のぼり
​あぁ、目が​​覚めたら　陽が昇り
​あぁ、 め が さ​​めたら ひ が のぼり
​あぁ、目が覚​​めたら　陽が昇り
​あぁ、 め が さめ​​たら ひ が のぼり
​あぁ、目が覚め​​たら　陽が昇り
​あぁ、 め が さめた​​ら ひ が のぼり
​あぁ、目が覚めた​​ら　陽が昇り
​あぁ、 め が さめたら ​​ひ が のぼり
​あぁ、目が覚めたら　​​陽が昇り
​あぁ、 め が さめたら ひ ​​が のぼり
​あぁ、目が覚めたら　陽​​が昇り
​あぁ、 め が さめたら ひ が ​​のぼり
​あぁ、目が覚めたら　陽が​​昇り
​あぁ、 め が さめたら ひ が の​​ぼり
​あぁ、目が覚めたら　陽が昇​​り
​あぁ、 め が さめたら ひ が のぼ​​り
​あぁ、 め が さめたら ひ が のぼり
​あぁ、目が覚めたら　陽が昇り
​ま​​だまだ ねむたい そんな きゅうじつ
​ま​​だまだ眠たい　そんな休日
​まだ​​まだ ねむたい そんな きゅうじつ
​まだ​​まだ眠たい　そんな休日
​まだま​​だ ねむたい そんな きゅうじつ
​まだま​​だ眠たい　そんな休日
​まだまだ ​​ねむたい そんな きゅうじつ
​まだまだ​​眠たい　そんな休日
​まだまだ ね​​むたい そんな きゅうじつ
​まだまだ眠​​たい　そんな休日
​まだまだ ねむ​​たい そんな きゅうじつ
​まだまだ ねむたい ​​そんな きゅうじつ
​まだまだ眠たい　​​そんな休日
​まだまだ ねむたい そ​​んな きゅうじつ
​まだまだ眠たい　そ​​んな休日
​まだまだ ねむたい そん​​な きゅうじつ
​まだまだ眠たい　そん​​な休日
​まだまだ ねむたい そんな ​​きゅうじつ
​まだまだ眠たい　そんな​​休日
​まだまだ ねむたい そんな きゅ​​うじつ
​まだまだ眠たい　そんな休​​日
​まだまだ ねむたい そんな きゅう​​じつ
​まだまだ ねむたい そんな きゅうじ​​つ
​まだまだ眠たい　そんな休日
​まだまだ ねむたい そんな きゅうじつ
​さぁ、 ​​やきたて ぱん ほおばって
​さぁ、​​焼きたてパン　頬張って
​さぁ、 や​​きたて ぱん ほおばって
​さぁ、焼​​きたてパン　頬張って
​さぁ、 やき​​たて ぱん ほおばって
​さぁ、焼き​​たてパン　頬張って
​さぁ、 やきた​​て ぱん ほおばって
​さぁ、焼きた​​てパン　頬張って
​さぁ、 やきたて ​​ぱん ほおばって
​さぁ、焼きたて​​パン　頬張って
​さぁ、 やきたて ぱ​​ん ほおばって
​さぁ、焼きたてパ​​ン　頬張って
​さぁ、 やきたて ぱん ​​ほおばって
​さぁ、焼きたてパン　​​頬張って
​さぁ、 やきたて ぱん ほ​​おばって
​さぁ、焼きたてパン　頬​​張って
​さぁ、 やきたて ぱん ほお​​ばって
​さぁ、 やきたて ぱん ほおば​​って
​さぁ、焼きたてパン　頬張​​って
​さぁ、 やきたて ぱん ほおばっ​​て
​さぁ、焼きたてパン　頬張っ​​て
​さぁ、 やきたて ぱん ほおばって
​さぁ、焼きたてパン　頬張って
​ね​​むい め こすり まち に くりだそう
​眠​​い目擦り　街に繰り出そう
​ねむ​​い め こすり まち に くりだそう
​ねむい ​​め こすり まち に くりだそう
​眠い​​目擦り　街に繰り出そう
​ねむい め ​​こすり まち に くりだそう
​眠い目​​擦り　街に繰り出そう
​ねむい め こ​​すり まち に くりだそう
​眠い目擦​​り　街に繰り出そう
​ねむい め こす​​り まち に くりだそう
​ねむい め こすり ​​まち に くりだそう
​眠い目擦り　​​街に繰り出そう
​ねむい め こすり ま​​ち に くりだそう
​眠い目擦り　街​​に繰り出そう
​ねむい め こすり まち ​​に くりだそう
​ねむい め こすり まち に ​​くりだそう
​眠い目擦り　街に​​繰り出そう
​ねむい め こすり まち に く​​りだそう
​眠い目擦り　街に繰​​り出そう
​ねむい め こすり まち に くり​​だそう
​眠い目擦り　街に繰り​​出そう
​ねむい め こすり まち に くりだ​​そう
​眠い目擦り　街に繰り出​​そう
​ねむい め こすり まち に くりだそう
​眠い目擦り　街に繰り出そう
​ひ​​なた で ねそべって
​日​​向で寝そべって
​ひな​​た で ねそべって
​日向​​で寝そべって
​ひなた ​​で ねそべって
​ひなた で ​​ねそべって
​日向で​​寝そべって
​ひなた で ね​​そべって
​日向で寝​​そべって
​ひなた で ねそ​​べって
​日向で寝そ​​べって
​ひなた で ねそべ​​って
​日向で寝そべ​​って
​ひなた で ねそべっ​​て
​日向で寝そべっ​​て
​ひなた で ねそべって
​日向で寝そべって
​じ​​めん を ふみしめて
​地​​面を踏みしめて
​じめ​​ん を ふみしめて
​地面​​を踏みしめて
​じめん ​​を ふみしめて
​じめん を ​​ふみしめて
​地面を​​踏みしめて
​じめん を ふ​​みしめて
​地面を踏​​みしめて
​じめん を ふみ​​しめて
​地面を踏み​​しめて
​じめん を ふみし​​めて
​地面を踏みし​​めて
​じめん を ふみしめ​​て
​地面を踏みしめ​​て
​じめん を ふみしめて
​地面を踏みしめて
​お​​もう ままに すてっぷ ふんで
​思​​うままに　ステップ踏んで
​おも​​う ままに すてっぷ ふんで
​おもう ​​ままに すてっぷ ふんで
​思う​​ままに　ステップ踏んで
​おもう ま​​まに すてっぷ ふんで
​思うま​​まに　ステップ踏んで
​おもう まま​​に すてっぷ ふんで
​思うまま​​に　ステップ踏んで
​おもう ままに ​​すてっぷ ふんで
​思うままに　​​ステップ踏んで
​おもう ままに す​​てっぷ ふんで
​思うままに　ス​​テップ踏んで
​おもう ままに すて​​っぷ ふんで
​思うままに　ステ​​ップ踏んで
​おもう ままに すてっ​​ぷ ふんで
​思うままに　ステッ​​プ踏んで
​おもう ままに すてっぷ ​​ふんで
​思うままに　ステップ​​踏んで
​おもう ままに すてっぷ ふ​​んで
​思うままに　ステップ踏​​んで
​おもう ままに すてっぷ ふん​​で
​思うままに　ステップ踏ん​​で
​おもう ままに すてっぷ ふんで
​思うままに　ステップ踏んで
​こ​​ころ が おどりだす
​心​​が躍り出す
​ここ​​ろ が おどりだす
​こころ ​​が おどりだす
​心​​が躍り出す
​こころ が ​​おどりだす
​心が​​躍り出す
​こころ が お​​どりだす
​心が躍​​り出す
​こころ が おど​​りだす
​こころ が おどり​​だす
​心が躍り​​出す
​こころ が おどりだ​​す
​心が躍り出​​す
​こころ が おどりだす
​心が躍り出す
​え​​がお が あふれてく
​笑​​顔が溢れてく
​えが​​お が あふれてく
​笑顔​​が溢れてく
​えがお ​​が あふれてく
​えがお が ​​あふれてく
​笑顔が​​溢れてく
​えがお が あ​​ふれてく
​笑顔が溢​​れてく
​えがお が あふ​​れてく
​えがお が あふれ​​てく
​笑顔が溢れ​​てく
​えがお が あふれて​​く
​笑顔が溢れて​​く
​えがお が あふれてく
​笑顔が溢れてく
​こ​​ころ の まま きょう を えがく
​心​​のまま　今日を描く
​ここ​​ろ の まま きょう を えがく
​こころ ​​の まま きょう を えがく
​心​​のまま　今日を描く
​こころ の ​​まま きょう を えがく
​心の​​まま　今日を描く
​こころ の ま​​ま きょう を えがく
​心のま​​ま　今日を描く
​こころ の まま ​​きょう を えがく
​心のまま　​​今日を描く
​こころ の まま きょ​​う を えがく
​心のまま　今日​​を描く
​こころ の まま きょう ​​を えがく
​こころ の まま きょう を ​​えがく
​心のまま　今日を​​描く
​こころ の まま きょう を え​​がく
​心のまま　今日を描​​く
​こころ の まま きょう を えが​​く
​こころ の まま きょう を えがく
​心のまま　今日を描く
​と​​り は うたって そら を じゆう に とびまわって
​鳥​​は歌って　空を自由に飛び回って
​とり ​​は うたって そら を じゆう に とびまわって
​とり は ​​うたって そら を じゆう に とびまわって
​鳥は​​歌って　空を自由に飛び回って
​とり は う​​たって そら を じゆう に とびまわって
​鳥は歌​​って　空を自由に飛び回って
​とり は うた​​って そら を じゆう に とびまわって
​とり は うたっ​​て そら を じゆう に とびまわって
​鳥は歌っ​​て　空を自由に飛び回って
​とり は うたって ​​そら を じゆう に とびまわって
​鳥は歌って　​​空を自由に飛び回って
​とり は うたって そ​​ら を じゆう に とびまわって
​鳥は歌って　空​​を自由に飛び回って
​とり は うたって そら ​​を じゆう に とびまわって
​とり は うたって そら を ​​じゆう に とびまわって
​鳥は歌って　空を​​自由に飛び回って
​とり は うたって そら を じ​​ゆう に とびまわって
​鳥は歌って　空を自​​由に飛び回って
​とり は うたって そら を じゆ​​う に とびまわって
​鳥は歌って　空を自由​​に飛び回って
​とり は うたって そら を じゆう ​​に とびまわって
​とり は うたって そら を じゆう に ​​とびまわって
​鳥は歌って　空を自由に​​飛び回って
​とり は うたって そら を じゆう に と​​びまわって
​鳥は歌って　空を自由に飛​​び回って
​とり は うたって そら を じゆう に とび​​まわって
​鳥は歌って　空を自由に飛び​​回って
​とり は うたって そら を じゆう に とびま​​わって
​鳥は歌って　空を自由に飛び回​​って
​とり は うたって そら を じゆう に とびまわ​​って
​とり は うたって そら を じゆう に とびまわっ​​て
​鳥は歌って　空を自由に飛び回っ​​て
​とり は うたって そら を じゆう に とびまわって
​鳥は歌って　空を自由に飛び回って
​ね​​こ は はしって きまま に じゃれてる
​猫​​は走って　気ままにじゃれてる
​ねこ ​​は はしって きまま に じゃれてる
​ねこ は ​​はしって きまま に じゃれてる
​猫は​​走って　気ままにじゃれてる
​ねこ は は​​しって きまま に じゃれてる
​猫は走​​って　気ままにじゃれてる
​ねこ は はし​​って きまま に じゃれてる
​ねこ は はしっ​​て きまま に じゃれてる
​猫は走っ​​て　気ままにじゃれてる
​ねこ は はしって ​​きまま に じゃれてる
​猫は走って　​​気ままにじゃれてる
​ねこ は はしって き​​まま に じゃれてる
​猫は走って　気​​ままにじゃれてる
​ねこ は はしって きま​​ま に じゃれてる
​猫は走って　気ま​​まにじゃれてる
​ねこ は はしって きまま ​​に じゃれてる
​猫は走って　気まま​​にじゃれてる
​ねこ は はしって きまま に ​​じゃれてる
​猫は走って　気ままに​​じゃれてる
​ねこ は はしって きまま に じゃ​​れてる
​猫は走って　気ままにじゃ​​れてる
​ねこ は はしって きまま に じゃれ​​てる
​猫は走って　気ままにじゃれ​​てる
​ねこ は はしって きまま に じゃれて​​る
​猫は走って　気ままにじゃれて​​る
​ねこ は はしって きまま に じゃれてる
​猫は走って　気ままにじゃれてる
​は​​な は そよいで みぎ に ひだり かぜ と あそんでる
​花​​はそよいで　右に左　風と遊んでる
​はな ​​は そよいで みぎ に ひだり かぜ と あそんでる
​はな は ​​そよいで みぎ に ひだり かぜ と あそんでる
​花は​​そよいで　右に左　風と遊んでる
​はな は そ​​よいで みぎ に ひだり かぜ と あそんでる
​花はそ​​よいで　右に左　風と遊んでる
​はな は そよ​​いで みぎ に ひだり かぜ と あそんでる
​花はそよ​​いで　右に左　風と遊んでる
​はな は そよい​​で みぎ に ひだり かぜ と あそんでる
​花はそよい​​で　右に左　風と遊んでる
​はな は そよいで ​​みぎ に ひだり かぜ と あそんでる
​花はそよいで　​​右に左　風と遊んでる
​はな は そよいで み​​ぎ に ひだり かぜ と あそんでる
​花はそよいで　右​​に左　風と遊んでる
​はな は そよいで みぎ ​​に ひだり かぜ と あそんでる
​はな は そよいで みぎ に ​​ひだり かぜ と あそんでる
​花はそよいで　右に​​左　風と遊んでる
​はな は そよいで みぎ に ひ​​だり かぜ と あそんでる
​花はそよいで　右に左​​　風と遊んでる
​はな は そよいで みぎ に ひだ​​り かぜ と あそんでる
​はな は そよいで みぎ に ひだり ​​かぜ と あそんでる
​花はそよいで　右に左　​​風と遊んでる
​はな は そよいで みぎ に ひだり か​​ぜ と あそんでる
​花はそよいで　右に左　風​​と遊んでる
​はな は そよいで みぎ に ひだり かぜ ​​と あそんでる
​はな は そよいで みぎ に ひだり かぜ と ​​あそんでる
​花はそよいで　右に左　風と​​遊んでる
​はな は そよいで みぎ に ひだり かぜ と あ​​そんでる
​花はそよいで　右に左　風と遊​​んでる
​はな は そよいで みぎ に ひだり かぜ と あそ​​んでる
​はな は そよいで みぎ に ひだり かぜ と あそん​​でる
​花はそよいで　右に左　風と遊ん​​でる
​はな は そよいで みぎ に ひだり かぜ と あそんで​​る
​花はそよいで　右に左　風と遊んで​​る
​はな は そよいで みぎ に ひだり かぜ と あそんでる
​花はそよいで　右に左　風と遊んでる
​あ​​ぁ にじ が かかる
​あ​​ぁ　虹が架かる
​あ​​ぁ ​にじ が かかる
​あ​​ぁ　​虹が架かる
​あ​​ぁ ​に​じ が かかる
​あ​​ぁ　​虹​が架かる
​あ​​ぁ ​に​じ ​が かかる
​あ​​ぁ ​に​じ ​が ​かかる
​あ​​ぁ　​虹​が​架かる
​あ​​ぁ ​に​じ ​が ​か​かる
​あ​​ぁ　​虹​が​架​かる
​あ​​ぁ ​に​じ ​が ​か​か​る
​あ​​ぁ　​虹​が​架​か​る
​ぽ​​かぽか みたされてく
​ぽ​​かぽか　満たされてく
​ぽか​​ぽか みたされてく
​ぽか​​ぽか　満たされてく
​ぽかぽ​​か みたされてく
​ぽかぽ​​か　満たされてく
​ぽかぽか ​​みたされてく
​ぽかぽか　​​満たされてく
​ぽかぽか み​​たされてく
​ぽかぽか　満​​たされてく
​ぽかぽか みた​​されてく
​ぽかぽか　満た​​されてく
​ぽかぽか みたさ​​れてく
​ぽかぽか　満たさ​​れてく
​ぽかぽか みたされ​​てく
​ぽかぽか　満たされ​​てく
​ぽかぽか みたされて​​く
​ぽかぽか　満たされて​​く
​ぽかぽか みたされてく
​ぽかぽか　満たされてく
​な​​にげない にちじょう が
​何​​気ない日常が
​なに​​げない にちじょう が
​なにげ​​ない にちじょう が
​何気​​ない日常が
​なにげない ​​にちじょう が
​何気ない​​日常が
​なにげない に​​ちじょう が
​何気ない日​​常が
​なにげない にち​​じょう が
​なにげない にちじょ​​う が
​何気ない日常​​が
​なにげない にちじょう ​​が
​なにげない にちじょう が
​何気ない日常が
​ぼ​​く の かみ に は はなかんざし
​僕​​の髪には花簪
​ぼく ​​の かみ に は はなかんざし
​ぼく の ​​かみ に は はなかんざし
​僕の​​髪には花簪
​ぼく の か​​み に は はなかんざし
​僕の髪​​には花簪
​ぼく の かみ ​​に は はなかんざし
​ぼく の かみ に ​​は はなかんざし
​僕の髪に​​は花簪
​ぼく の かみ に は ​​はなかんざし
​僕の髪には​​花簪
​ぼく の かみ に は は​​なかんざし
​僕の髪には花​​簪
​ぼく の かみ に は はな​​かんざし
​ぼく の かみ に は はなか​​んざし
​僕の髪には花簪
​ぼく の かみ に は はなかん​​ざし
​ぼく の かみ に は はなかんざ​​し
​僕の髪には花簪
​ぼく の かみ に は はなかんざし
​き​​み が くれた たいせつな もの
​君​​がくれた大切な物
​きみ ​​が くれた たいせつな もの
​きみ が ​​くれた たいせつな もの
​君が​​くれた大切な物
​きみ が く​​れた たいせつな もの
​君がく​​れた大切な物
​きみ が くれ​​た たいせつな もの
​君がくれ​​た大切な物
​きみ が くれた ​​たいせつな もの
​君がくれた​​大切な物
​きみ が くれた た​​いせつな もの
​君がくれた大​​切な物
​きみ が くれた たい​​せつな もの
​きみ が くれた たいせ​​つな もの
​君がくれた大切​​な物
​きみ が くれた たいせつ​​な もの
​きみ が くれた たいせつな ​​もの
​君がくれた大切な​​物
​きみ が くれた たいせつな も​​の
​君がくれた大切な物
​きみ が くれた たいせつな もの
​はぁ、 ​​たま に は ほら おちこんで
​はぁ、​​たまにはほら　落ち込んで
​はぁ、 た​​ま に は ほら おちこんで
​はぁ、た​​まにはほら　落ち込んで
​はぁ、 たま ​​に は ほら おちこんで
​はぁ、たま​​にはほら　落ち込んで
​はぁ、 たま に ​​は ほら おちこんで
​はぁ、たまに​​はほら　落ち込んで
​はぁ、 たま に は ​​ほら おちこんで
​はぁ、たまには​​ほら　落ち込んで
​はぁ、 たま に は ほ​​ら おちこんで
​はぁ、たまにはほ​​ら　落ち込んで
​はぁ、 たま に は ほら ​​おちこんで
​はぁ、たまにはほら　​​落ち込んで
​はぁ、 たま に は ほら お​​ちこんで
​はぁ、たまにはほら　落​​ち込んで
​はぁ、 たま に は ほら おち​​こんで
​はぁ、たまにはほら　落ち​​込んで
​はぁ、 たま に は ほら おちこ​​んで
​はぁ、たまにはほら　落ち込​​んで
​はぁ、 たま に は ほら おちこん​​で
​はぁ、たまにはほら　落ち込ん​​で
​はぁ、 たま に は ほら おちこんで
​はぁ、たまにはほら　落ち込んで
​ね​​むれない よる が おとずれたり
​眠​​れない夜が訪れたり
​ねむ​​れない よる が おとずれたり
​ねむれ​​ない よる が おとずれたり
​眠れ​​ない夜が訪れたり
​ねむれな​​い よる が おとずれたり
​眠れな​​い夜が訪れたり
​ねむれない ​​よる が おとずれたり
​眠れない​​夜が訪れたり
​ねむれない よ​​る が おとずれたり
​眠れない夜​​が訪れたり
​ねむれない よる ​​が おとずれたり
​ねむれない よる が ​​おとずれたり
​眠れない夜が​​訪れたり
​ねむれない よる が お​​とずれたり
​眠れない夜が訪​​れたり
​ねむれない よる が おと​​ずれたり
​ねむれない よる が おとず​​れたり
​眠れない夜が訪​​れたり
​ねむれない よる が おとずれ​​たり
​眠れない夜が訪れ​​たり
​ねむれない よる が おとずれた​​り
​眠れない夜が訪れた​​り
​ねむれない よる が おとずれたり
​眠れない夜が訪れたり
​あぁ、 ​​みせられない な はれた め は
​あぁ、​​見せられないな　腫れた目は
​あぁ、 み​​せられない な はれた め は
​あぁ、見​​せられないな　腫れた目は
​あぁ、 みせ​​られない な はれた め は
​あぁ、見せ​​られないな　腫れた目は
​あぁ、 みせら​​れない な はれた め は
​あぁ、見せら​​れないな　腫れた目は
​あぁ、 みせられ​​ない な はれた め は
​あぁ、見せられ​​ないな　腫れた目は
​あぁ、 みせられな​​い な はれた め は
​あぁ、見せられな​​いな　腫れた目は
​あぁ、 みせられない ​​な はれた め は
​あぁ、見せられない​​な　腫れた目は
​あぁ、 みせられない な ​​はれた め は
​あぁ、見せられないな　​​腫れた目は
​あぁ、 みせられない な は​​れた め は
​あぁ、見せられないな　腫​​れた目は
​あぁ、 みせられない な はれ​​た め は
​あぁ、見せられないな　腫れ​​た目は
​あぁ、 みせられない な はれた ​​め は
​あぁ、見せられないな　腫れた​​目は
​あぁ、 みせられない な はれた め ​​は
​あぁ、見せられないな　腫れた目​​は
​あぁ、 みせられない な はれた め は
​あぁ、見せられないな　腫れた目は
​や​​さしい きみ は すぐ きづく から
​優​​しい君は　すぐ気付くから
​やさ​​しい きみ は すぐ きづく から
​やさし​​い きみ は すぐ きづく から
​優し​​い君は　すぐ気付くから
​やさしい ​​きみ は すぐ きづく から
​優しい​​君は　すぐ気付くから
​やさしい き​​み は すぐ きづく から
​優しい君​​は　すぐ気付くから
​やさしい きみ ​​は すぐ きづく から
​やさしい きみ は ​​すぐ きづく から
​優しい君は　​​すぐ気付くから
​やさしい きみ は す​​ぐ きづく から
​優しい君は　す​​ぐ気付くから
​やさしい きみ は すぐ ​​きづく から
​優しい君は　すぐ​​気付くから
​やさしい きみ は すぐ き​​づく から
​優しい君は　すぐ気​​付くから
​やさしい きみ は すぐ きづ​​く から
​優しい君は　すぐ気付​​くから
​やさしい きみ は すぐ きづく ​​から
​優しい君は　すぐ気付く​​から
​やさしい きみ は すぐ きづく か​​ら
​優しい君は　すぐ気付くか​​ら
​やさしい きみ は すぐ きづく から
​優しい君は　すぐ気付くから
​な​​に も できず に まど の そと も くらく なって
​何​​も出来ずに　窓の外も暗くなって
​なに ​​も できず に まど の そと も くらく なって
​なに も ​​できず に まど の そと も くらく なって
​何も​​出来ずに　窓の外も暗くなって
​なに も で​​きず に まど の そと も くらく なって
​何も出​​来ずに　窓の外も暗くなって
​なに も でき​​ず に まど の そと も くらく なって
​何も出来​​ずに　窓の外も暗くなって
​なに も できず ​​に まど の そと も くらく なって
​何も出来ず​​に　窓の外も暗くなって
​なに も できず に ​​まど の そと も くらく なって
​何も出来ずに　​​窓の外も暗くなって
​なに も できず に ま​​ど の そと も くらく なって
​何も出来ずに　窓​​の外も暗くなって
​なに も できず に まど ​​の そと も くらく なって
​なに も できず に まど の ​​そと も くらく なって
​何も出来ずに　窓の​​外も暗くなって
​なに も できず に まど の そ​​と も くらく なって
​何も出来ずに　窓の外​​も暗くなって
​なに も できず に まど の そと ​​も くらく なって
​なに も できず に まど の そと も ​​くらく なって
​何も出来ずに　窓の外も​​暗くなって
​なに も できず に まど の そと も く​​らく なって
​何も出来ずに　窓の外も暗​​くなって
​なに も できず に まど の そと も くら​​く なって
​なに も できず に まど の そと も くらく ​​なって
​何も出来ずに　窓の外も暗く​​なって
​なに も できず に まど の そと も くらく な​​って
​何も出来ずに　窓の外も暗くな​​って
​なに も できず に まど の そと も くらく なっ​​て
​何も出来ずに　窓の外も暗くなっ​​て
​なに も できず に まど の そと も くらく なって
​何も出来ずに　窓の外も暗くなって
​ふ​​と おもいだす ぼく の こと よぶ こえ
​ふ​​と思い出す　僕のこと呼ぶ声
​ふと ​​おもいだす ぼく の こと よぶ こえ
​ふと​​思い出す　僕のこと呼ぶ声
​ふと お​​もいだす ぼく の こと よぶ こえ
​ふと思​​い出す　僕のこと呼ぶ声
​ふと おも​​いだす ぼく の こと よぶ こえ
​ふと おもい​​だす ぼく の こと よぶ こえ
​ふと思い​​出す　僕のこと呼ぶ声
​ふと おもいだ​​す ぼく の こと よぶ こえ
​ふと思い出​​す　僕のこと呼ぶ声
​ふと おもいだす ​​ぼく の こと よぶ こえ
​ふと思い出す　​​僕のこと呼ぶ声
​ふと おもいだす ぼ​​く の こと よぶ こえ
​ふと思い出す　僕​​のこと呼ぶ声
​ふと おもいだす ぼく ​​の こと よぶ こえ
​ふと おもいだす ぼく の ​​こと よぶ こえ
​ふと思い出す　僕の​​こと呼ぶ声
​ふと おもいだす ぼく の こ​​と よぶ こえ
​ふと思い出す　僕のこ​​と呼ぶ声
​ふと おもいだす ぼく の こと ​​よぶ こえ
​ふと思い出す　僕のこと​​呼ぶ声
​ふと おもいだす ぼく の こと よ​​ぶ こえ
​ふと思い出す　僕のこと呼​​ぶ声
​ふと おもいだす ぼく の こと よぶ ​​こえ
​ふと思い出す　僕のこと呼ぶ​​声
​ふと おもいだす ぼく の こと よぶ こ​​え
​ふと思い出す　僕のこと呼ぶ声
​ふと おもいだす ぼく の こと よぶ こえ
​そ​​う やって ひび ささえられて すすんでく から
​そ​​うやって日々　支えられて進んでくから
​そう ​​やって ひび ささえられて すすんでく から
​そう​​やって日々　支えられて進んでくから
​そう や​​って ひび ささえられて すすんでく から
​そうや​​って日々　支えられて進んでくから
​そう やっ​​て ひび ささえられて すすんでく から
​そうやっ​​て日々　支えられて進んでくから
​そう やって ​​ひび ささえられて すすんでく から
​そうやって​​日々　支えられて進んでくから
​そう やって ひ​​び ささえられて すすんでく から
​そうやって日​​々　支えられて進んでくから
​そう やって ひび ​​ささえられて すすんでく から
​そうやって日々　​​支えられて進んでくから
​そう やって ひび さ​​さえられて すすんでく から
​そうやって日々　支​​えられて進んでくから
​そう やって ひび ささ​​えられて すすんでく から
​そう やって ひび ささえ​​られて すすんでく から
​そうやって日々　支え​​られて進んでくから
​そう やって ひび ささえら​​れて すすんでく から
​そうやって日々　支えら​​れて進んでくから
​そう やって ひび ささえられ​​て すすんでく から
​そうやって日々　支えられ​​て進んでくから
​そう やって ひび ささえられて ​​すすんでく から
​そうやって日々　支えられて​​進んでくから
​そう やって ひび ささえられて す​​すんでく から
​そうやって日々　支えられて進​​んでくから
​そう やって ひび ささえられて すす​​んでく から
​そう やって ひび ささえられて すすん​​でく から
​そうやって日々　支えられて進ん​​でくから
​そう やって ひび ささえられて すすんで​​く から
​そうやって日々　支えられて進んで​​くから
​そう やって ひび ささえられて すすんでく ​​から
​そうやって日々　支えられて進んでく​​から
​そう やって ひび ささえられて すすんでく か​​ら
​そうやって日々　支えられて進んでくか​​ら
​そう やって ひび ささえられて すすんでく から
​そうやって日々　支えられて進んでくから
​ま​​た まえ を むける
​ま​​た　前を向ける
​また ​​まえ を むける
​また　​​前を向ける
​また ま​​え を むける
​また　前​​を向ける
​また まえ ​​を むける
​また まえ を ​​むける
​また　前を​​向ける
​また まえ を む​​ける
​また　前を向​​ける
​また まえ を むけ​​る
​また　前を向け​​る
​また まえ を むける
​また　前を向ける
​な​​みだ で ぬれた ひび も
​涙​​で濡れた日々も
​なみ​​だ で ぬれた ひび も
​なみだ ​​で ぬれた ひび も
​涙​​で濡れた日々も
​なみだ で ​​ぬれた ひび も
​涙で​​濡れた日々も
​なみだ で ぬ​​れた ひび も
​涙で濡​​れた日々も
​なみだ で ぬれ​​た ひび も
​涙で濡れ​​た日々も
​なみだ で ぬれた ​​ひび も
​涙で濡れた​​日々も
​なみだ で ぬれた ひ​​び も
​涙で濡れた日​​々も
​なみだ で ぬれた ひび ​​も
​涙で濡れた日々​​も
​なみだ で ぬれた ひび も
​涙で濡れた日々も
​え​​がお に かわってく
​笑​​顔に変わってく
​えが​​お に かわってく
​笑顔​​に変わってく
​えがお ​​に かわってく
​えがお に ​​かわってく
​笑顔に​​変わってく
​えがお に か​​わってく
​笑顔に変​​わってく
​えがお に かわ​​ってく
​笑顔に変わ​​ってく
​えがお に かわっ​​てく
​笑顔に変わっ​​てく
​えがお に かわって​​く
​笑顔に変わって​​く
​えがお に かわってく
​笑顔に変わってく
​ぼ​​く の こころ に さきほこる よ
​僕​​の心に咲き誇るよ
​ぼく ​​の こころ に さきほこる よ
​ぼく の ​​こころ に さきほこる よ
​僕の​​心に咲き誇るよ
​ぼく の こ​​ころ に さきほこる よ
​僕の心​​に咲き誇るよ
​ぼく の ここ​​ろ に さきほこる よ
​ぼく の こころ ​​に さきほこる よ
​僕の心​​に咲き誇るよ
​ぼく の こころ に ​​さきほこる よ
​僕の心に​​咲き誇るよ
​ぼく の こころ に さ​​きほこる よ
​僕の心に咲​​き誇るよ
​ぼく の こころ に さき​​ほこる よ
​僕の心に咲き​​誇るよ
​ぼく の こころ に さきほ​​こる よ
​僕の心に咲き誇​​るよ
​ぼく の こころ に さきほこ​​る よ
​ぼく の こころ に さきほこる ​​よ
​僕の心に咲き誇る​​よ
​ぼく の こころ に さきほこる よ
​僕の心に咲き誇るよ
​き​​み が くれた たいせつな ひび
​君​​がくれた大切な日々
​きみ ​​が くれた たいせつな ひび
​きみ が ​​くれた たいせつな ひび
​君が​​くれた大切な日々
​きみ が く​​れた たいせつな ひび
​君がく​​れた大切な日々
​きみ が くれ​​た たいせつな ひび
​君がくれ​​た大切な日々
​きみ が くれた ​​たいせつな ひび
​君がくれた​​大切な日々
​きみ が くれた た​​いせつな ひび
​君がくれた大​​切な日々
​きみ が くれた たい​​せつな ひび
​きみ が くれた たいせ​​つな ひび
​君がくれた大切​​な日々
​きみ が くれた たいせつ​​な ひび
​きみ が くれた たいせつな ​​ひび
​君がくれた大切な​​日々
​きみ が くれた たいせつな ひ​​び
​君がくれた大切な日​​々
​きみ が くれた たいせつな ひび
​君がくれた大切な日々
​か​​わり ばえ の しない にちじょう だ けど
​変​​わり映えのしない　日常だけど
​かわ​​り ばえ の しない にちじょう だ けど
​変わ​​り映えのしない　日常だけど
​かわり ​​ばえ の しない にちじょう だ けど
​変わり​​映えのしない　日常だけど
​かわり ば​​え の しない にちじょう だ けど
​変わり映​​えのしない　日常だけど
​かわり ばえ ​​の しない にちじょう だ けど
​変わり映え​​のしない　日常だけど
​かわり ばえ の ​​しない にちじょう だ けど
​変わり映えの​​しない　日常だけど
​かわり ばえ の し​​ない にちじょう だ けど
​変わり映えのし​​ない　日常だけど
​かわり ばえ の しな​​い にちじょう だ けど
​変わり映えのしな​​い　日常だけど
​かわり ばえ の しない ​​にちじょう だ けど
​変わり映えのしない　​​日常だけど
​かわり ばえ の しない に​​ちじょう だ けど
​変わり映えのしない　日​​常だけど
​かわり ばえ の しない にち​​じょう だ けど
​かわり ばえ の しない にちじょ​​う だ けど
​変わり映えのしない　日常​​だけど
​かわり ばえ の しない にちじょう ​​だ けど
​かわり ばえ の しない にちじょう だ ​​けど
​変わり映えのしない　日常だ​​けど
​かわり ばえ の しない にちじょう だ け​​ど
​変わり映えのしない　日常だけ​​ど
​かわり ばえ の しない にちじょう だ けど
​変わり映えのしない　日常だけど
​し​​あわせ は ほら ふりつもってる
​幸​​せはほら　降り積もってる
​しあ​​わせ は ほら ふりつもってる
​しあわ​​せ は ほら ふりつもってる
​幸​​せはほら　降り積もってる
​しあわせ ​​は ほら ふりつもってる
​幸せ​​はほら　降り積もってる
​しあわせ は ​​ほら ふりつもってる
​幸せは​​ほら　降り積もってる
​しあわせ は ほ​​ら ふりつもってる
​幸せはほ​​ら　降り積もってる
​しあわせ は ほら ​​ふりつもってる
​幸せはほら　​​降り積もってる
​しあわせ は ほら ふ​​りつもってる
​幸せはほら　降​​り積もってる
​しあわせ は ほら ふり​​つもってる
​幸せはほら　降り​​積もってる
​しあわせ は ほら ふりつ​​もってる
​幸せはほら　降り積​​もってる
​しあわせ は ほら ふりつも​​ってる
​幸せはほら　降り積も​​ってる
​しあわせ は ほら ふりつもっ​​てる
​幸せはほら　降り積もっ​​てる
​しあわせ は ほら ふりつもって​​る
​幸せはほら　降り積もって​​る
​しあわせ は ほら ふりつもってる
​幸せはほら　降り積もってる
​め ​​に は みえなくて も つかめなくて も
​目​​には見えなくても　掴めなくても
​め に ​​は みえなくて も つかめなくて も
​目に​​は見えなくても　掴めなくても
​め に は ​​みえなくて も つかめなくて も
​目には​​見えなくても　掴めなくても
​め に は み​​えなくて も つかめなくて も
​目には見​​えなくても　掴めなくても
​め に は みえ​​なくて も つかめなくて も
​目には見え​​なくても　掴めなくても
​め に は みえな​​くて も つかめなくて も
​目には見えな​​くても　掴めなくても
​め に は みえなく​​て も つかめなくて も
​目には見えなく​​ても　掴めなくても
​め に は みえなくて ​​も つかめなくて も
​目には見えなくて​​も　掴めなくても
​め に は みえなくて も ​​つかめなくて も
​目には見えなくても　​​掴めなくても
​め に は みえなくて も つ​​かめなくて も
​目には見えなくても　掴​​めなくても
​め に は みえなくて も つか​​めなくて も
​め に は みえなくて も つかめ​​なくて も
​目には見えなくても　掴め​​なくても
​め に は みえなくて も つかめな​​くて も
​目には見えなくても　掴めな​​くても
​め に は みえなくて も つかめなく​​て も
​目には見えなくても　掴めなく​​ても
​め に は みえなくて も つかめなくて ​​も
​目には見えなくても　掴めなくて​​も
​め に は みえなくて も つかめなくて も
​目には見えなくても　掴めなくても
​き​​み と ぼく で いっしょ に いこう いきよう
​君​​と僕で一緒にいこう　生きよう
​きみ ​​と ぼく で いっしょ に いこう いきよう
​きみ と ​​ぼく で いっしょ に いこう いきよう
​君と​​僕で一緒にいこう　生きよう
​きみ と ぼ​​く で いっしょ に いこう いきよう
​君と僕​​で一緒にいこう　生きよう
​きみ と ぼく ​​で いっしょ に いこう いきよう
​きみ と ぼく で ​​いっしょ に いこう いきよう
​君と僕で​​一緒にいこう　生きよう
​きみ と ぼく で い​​っしょ に いこう いきよう
​君と僕で一​​緒にいこう　生きよう
​きみ と ぼく で いっ​​しょ に いこう いきよう
​きみ と ぼく で いっしょ ​​に いこう いきよう
​君と僕で一緒​​にいこう　生きよう
​きみ と ぼく で いっしょ に ​​いこう いきよう
​君と僕で一緒に​​いこう　生きよう
​きみ と ぼく で いっしょ に い​​こう いきよう
​君と僕で一緒にい​​こう　生きよう
​きみ と ぼく で いっしょ に いこ​​う いきよう
​君と僕で一緒にいこ​​う　生きよう
​きみ と ぼく で いっしょ に いこう ​​いきよう
​君と僕で一緒にいこう　​​生きよう
​きみ と ぼく で いっしょ に いこう い​​きよう
​君と僕で一緒にいこう　生​​きよう
​きみ と ぼく で いっしょ に いこう いき​​よう
​君と僕で一緒にいこう　生き​​よう
​きみ と ぼく で いっしょ に いこう いきよ​​う
​君と僕で一緒にいこう　生きよ​​う
​きみ と ぼく で いっしょ に いこう いきよう
​君と僕で一緒にいこう　生きよう
​そ​​れでも こわれていく こころ は もろい もの で
​そ​​れでも壊れていく　心は脆いもので
​それ​​でも こわれていく こころ は もろい もの で
​それ​​でも壊れていく　心は脆いもので
​それで​​も こわれていく こころ は もろい もの で
​それで​​も壊れていく　心は脆いもので
​それでも ​​こわれていく こころ は もろい もの で
​それでも​​壊れていく　心は脆いもので
​それでも こ​​われていく こころ は もろい もの で
​それでも壊​​れていく　心は脆いもので
​それでも こわ​​れていく こころ は もろい もの で
​それでも こわれ​​ていく こころ は もろい もの で
​それでも壊れ​​ていく　心は脆いもので
​それでも こわれて​​いく こころ は もろい もの で
​それでも壊れて​​いく　心は脆いもので
​それでも こわれてい​​く こころ は もろい もの で
​それでも壊れてい​​く　心は脆いもので
​それでも こわれていく ​​こころ は もろい もの で
​それでも壊れていく　​​心は脆いもので
​それでも こわれていく こ​​ころ は もろい もの で
​それでも壊れていく　心​​は脆いもので
​それでも こわれていく ここ​​ろ は もろい もの で
​それでも こわれていく こころ ​​は もろい もの で
​それでも壊れていく　心​​は脆いもので
​それでも こわれていく こころ は ​​もろい もの で
​それでも壊れていく　心は​​脆いもので
​それでも こわれていく こころ は も​​ろい もの で
​それでも壊れていく　心は脆​​いもので
​それでも こわれていく こころ は もろ​​い もの で
​それでも こわれていく こころ は もろい ​​もの で
​それでも壊れていく　心は脆い​​もので
​それでも こわれていく こころ は もろい も​​の で
​それでも壊れていく　心は脆いも​​ので
​それでも こわれていく こころ は もろい もの ​​で
​それでも壊れていく　心は脆いもの​​で
​それでも こわれていく こころ は もろい もの で
​それでも壊れていく　心は脆いもので
​な​​んど だって ぜつぼうする だろう それでも ぼく は
​何​​度だって絶望するだろう　それでも僕は
​なん​​ど だって ぜつぼうする だろう それでも ぼく は
​なんど ​​だって ぜつぼうする だろう それでも ぼく は
​何度​​だって絶望するだろう　それでも僕は
​なんど だ​​って ぜつぼうする だろう それでも ぼく は
​何度だ​​って絶望するだろう　それでも僕は
​なんど だっ​​て ぜつぼうする だろう それでも ぼく は
​何度だっ​​て絶望するだろう　それでも僕は
​なんど だって ​​ぜつぼうする だろう それでも ぼく は
​何度だって​​絶望するだろう　それでも僕は
​なんど だって ぜ​​つぼうする だろう それでも ぼく は
​何度だって絶​​望するだろう　それでも僕は
​なんど だって ぜつ​​ぼうする だろう それでも ぼく は
​なんど だって ぜつぼ​​うする だろう それでも ぼく は
​何度だって絶望​​するだろう　それでも僕は
​なんど だって ぜつぼう​​する だろう それでも ぼく は
​なんど だって ぜつぼうす​​る だろう それでも ぼく は
​何度だって絶望す​​るだろう　それでも僕は
​なんど だって ぜつぼうする ​​だろう それでも ぼく は
​何度だって絶望する​​だろう　それでも僕は
​なんど だって ぜつぼうする だ​​ろう それでも ぼく は
​何度だって絶望するだ​​ろう　それでも僕は
​なんど だって ぜつぼうする だろ​​う それでも ぼく は
​何度だって絶望するだろ​​う　それでも僕は
​なんど だって ぜつぼうする だろう ​​それでも ぼく は
​何度だって絶望するだろう　​​それでも僕は
​なんど だって ぜつぼうする だろう そ​​れでも ぼく は
​何度だって絶望するだろう　そ​​れでも僕は
​なんど だって ぜつぼうする だろう それ​​でも ぼく は
​何度だって絶望するだろう　それ​​でも僕は
​なんど だって ぜつぼうする だろう それで​​も ぼく は
​何度だって絶望するだろう　それで​​も僕は
​なんど だって ぜつぼうする だろう それでも ​​ぼく は
​何度だって絶望するだろう　それでも​​僕は
​なんど だって ぜつぼうする だろう それでも ぼ​​く は
​何度だって絶望するだろう　それでも僕​​は
​なんど だって ぜつぼうする だろう それでも ぼく ​​は
​なんど だって ぜつぼうする だろう それでも ぼく は
​何度だって絶望するだろう　それでも僕は
​ぽ​​かぽか みたされてく
​ぽ​​かぽか　満たされてく
​ぽか​​ぽか みたされてく
​ぽか​​ぽか　満たされてく
​ぽかぽ​​か みたされてく
​ぽかぽ​​か　満たされてく
​ぽかぽか ​​みたされてく
​ぽかぽか　​​満たされてく
​ぽかぽか み​​たされてく
​ぽかぽか　満​​たされてく
​ぽかぽか みた​​されてく
​ぽかぽか　満た​​されてく
​ぽかぽか みたさ​​れてく
​ぽかぽか　満たさ​​れてく
​ぽかぽか みたされ​​てく
​ぽかぽか　満たされ​​てく
​ぽかぽか みたされて​​く
​ぽかぽか　満たされて​​く
​ぽかぽか みたされてく
​ぽかぽか　満たされてく
​へ​​いわな にちじょう が
​平​​和な日常が
​へい​​わな にちじょう が
​へいわ​​な にちじょう が
​平和​​な日常が
​へいわな ​​にちじょう が
​平和な​​日常が
​へいわな に​​ちじょう が
​平和な日​​常が
​へいわな にち​​じょう が
​へいわな にちじょ​​う が
​平和な日常​​が
​へいわな にちじょう ​​が
​へいわな にちじょう が
​平和な日常が
​ず​​っと つづいて いけば いい な
​ず​​っと続いていけばいいな
​ずっ​​と つづいて いけば いい な
​ずっ​​と続いていけばいいな
​ずっと ​​つづいて いけば いい な
​ずっと​​続いていけばいいな
​ずっと つ​​づいて いけば いい な
​ずっと続​​いていけばいいな
​ずっと つづ​​いて いけば いい な
​ずっと つづい​​て いけば いい な
​ずっと続い​​ていけばいいな
​ずっと つづいて ​​いけば いい な
​ずっと続いて​​いけばいいな
​ずっと つづいて い​​けば いい な
​ずっと続いてい​​けばいいな
​ずっと つづいて いけ​​ば いい な
​ずっと続いていけ​​ばいいな
​ずっと つづいて いけば ​​いい な
​ずっと続いていけば​​いいな
​ずっと つづいて いけば い​​い な
​ずっと続いていけばい​​いな
​ずっと つづいて いけば いい ​​な
​ずっと続いていけばいい​​な
​ずっと つづいて いけば いい な
​ずっと続いていけばいいな
​そ​​う ねがって いっしょ に うたおう
​そ​​う願って　一緒に歌おう
​そう ​​ねがって いっしょ に うたおう
​そう​​願って　一緒に歌おう
​そう ね​​がって いっしょ に うたおう
​そう願​​って　一緒に歌おう
​そう ねが​​って いっしょ に うたおう
​そう ねがっ​​て いっしょ に うたおう
​そう願っ​​て　一緒に歌おう
​そう ねがって ​​いっしょ に うたおう
​そう願って　​​一緒に歌おう
​そう ねがって い​​っしょ に うたおう
​そう願って　一​​緒に歌おう
​そう ねがって いっ​​しょ に うたおう
​そう ねがって いっしょ ​​に うたおう
​そう願って　一緒​​に歌おう
​そう ねがって いっしょ に ​​うたおう
​そう願って　一緒に​​歌おう
​そう ねがって いっしょ に う​​たおう
​そう願って　一緒に歌​​おう
​そう ねがって いっしょ に うた​​おう
​そう ねがって いっしょ に うたお​​う
​そう願って　一緒に歌お​​う
​そう ねがって いっしょ に うたおう
​そう願って　一緒に歌おう
​Video Direction & Composite: をとは (OFUTONE)
​3DCG Engineer: ふにゃ (OFUTONE)
​Recording & Mixing Engineer: NNZN (OFUTONE)
​Vocal Direction: かっさん (Neko Hacker)
​Tsunomaki Production team
​Special thanks: わためいと／watamates